Ikaw ay itinalaga bilang isang Kasabwat.
Nakita kong inilagay mo ang iyong kamay sa iyong bulsa,
walang nakakaalam kung ano.
How dare you fool me, Benz?
Sumusunod lang ako sa rules ng laro.
Ikaw ang espiya, hindi ba?
Sa.
Nanalo ang mga Detektib.
- Oo!
- Damn it!
Tinulungan mo kaming manalo sa larong iyon.
Gusto kong makita ng lahat
ang magandang side mo na nakikita ko rin.
pasensya na,
pero gusto ko din maglaro.
Ang pangalawa na tumama ang dice sa lupa,
Napagtanto ko na...
may mga bagay pa rin
na hindi kayang patunayan ng siyensya.
Naniniwala ako noon na lahat
ay mapapatunayan ng agham.
Magmasid, bumalangkas ng hypothesis,
magsagawa ng eksperimento, at makakuha ng kaalaman.
Ito ay kung paano mo maunawaan ang mga bagay
at makuha ang mga tamang sagot.
FIRST PLACE WINNER
150,000 BAHT
MGA SALAMIN/FLUKE/CHEAT
Wow.
Hindi ka ba nanalo ng isang daang grand?
- Hindi mo maiisip na ibahagi ito, di ba?
- Oo, tao, halika.
wala ako nito.
ayaw mo?
Ipakita sa amin!
anong ginagawa mo
wala.
ayos ka lang ba
ano ito?
Ito ay isang binary code.
Ang bawat linya ay tumutukoy sa isang alpabetong Ingles.
Kapag pinagsama mo,
binabaybay nito ang pangalan ko.
Well, ang unang linya ay isang N.
Ang susunod ay si A.
Pagkatapos, si T.
- Nakikita ko.
- D...
Ikaw si Natdanai.
Kinakatawan mo lang ang paaralan natin
at nanalo sa isang kompetisyon, hindi ba?
Napakaganda mo.
Nakalaban mo rin ang napakaraming paaralan.
Ipapaliwanag ng agham
na ang sensasyon ay naganap dito
ay resulta ng paglabas
ng mga kemikal sa utak.
Ngunit hindi pa rin ito nakakatulong sa akin na maunawaan ang
sarili kong nararamdaman sa araw na iyon.
Para sa halalan ng pangulo ng mag-aaral,
mangyaring ipakita ang iyong student ID
upang makaboto.
Bawat estudyante ay may isang boto.
HALALAN NG PANGULONG KONSEHO NG MAG-AARAL
GUSTO MO BA IBOTO
ANG NUMERO 1?
Kaen.
Maaari ko bang makita ang mga kasalukuyang resulta?
Salamat, Kaen.
Tingnan mo.
Hindi ito maaaring tama.
40% MAI / 27.9% MAMAY
40.1% MIA
Pupunta akong restroom.
Ako—Ako ay boto para sa iyo, Mamay.
Maaaring mukhang nahuhulog ka
sa scoreboard,
ngunit naniniwala ako na ibabalik mo ang talahanayan
at mananalo sa dulo.
Salamat, Kaen.
CONGRATULATIONS,
THE NEW STUDENT PRESIDENT, MAMAY
Nanalo ka!
Nanalo ka, Mamay!
Mamay.
Balik na ba tayo sa laro, Kaen?
pasensya na po.
Kung hindi dahil sa akin,
hindi ka na babalik sa larong ito.
KAEN: MAMAY, TULONG.
DINALA AKO NI DON SA LUMANG GYMNASIUM.
kailangan kong pumunta.
May dumating.
Maligayang pagdating, lahat ng walong manlalaro,
sa Djehuty, ang laro ng talino,
kung saan ang lahat ng iyong mga hangarin ay matutupad.
Bumalik na talaga kami sa laro!
Hindi ako nagpapatalo sa pagkakataong ito, bud.
Bakit ka nagpagulong-gulong?
Gusto ko lang malaman ang higit pa tungkol sa larong ito.
Pagkatapos ay maglaro sa iyong sarili.
Bakit kailangan mong kaladkarin
ang ibang tao kasama mo?
Bakit galit na galit ka sa akin?
Ikaw na mismo nagsabi.
Laro lang ang lahat.
Maliban na lang kung may higit pa dito.
Pakiusap, huwag na kayong magtalo.
Kailangan nating maghanap ng paraan para makaalis sa larong ito.
Guys.
Tingnan mo.
May iba pa bang may medalya?
Ang paglalagay ng medalya ay hindi nakakatugon
sa kinakailangan.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sa tingin ko iba ang ating mga medalya,
tulad ng makikita mo mula
sa pagkakaiba ng mga kulay dito.
Maaaring kailanganin nating magpasok
ng mga medalya ng parehong kulay.
Ano ang mangyayari...
kapag ang lahat ng ito ay isang kulay?
Naaalala mo ba ang sinabi
sa simula ng laro?
Sinabi ng boses, "ang laro ng talino,
kung saan ang lahat ng iyong mga hangarin ay matutupad."
"Kung saan ang lahat ng iyong mga hangarin ay matutupad."
Naniniwala ka ba sa ganyan, Kaen?
I mean, alam kong malabong...
Ngunit kung ang larong ito ay talagang nagbibigay ng mga kahilingan,
parang nakakatuwang laruin diba?
Ang tanging paraan upang malaman ay patunayan ito.
Isang bagay ang nakumpirma:
Ang larong ito ay totoo.
Ngunit kahit ano pa man,
kailangan nating maglaro 'til the end para malaman natin.
Pagsamahin natin ang ating mga ulo
at kumpletuhin ang larong ito.
Matapang mong sabihin.
Ikaw ang unang natanggal
sa huling laro.
Huwag lamang pabagalin ang sinuman sa oras na ito.
Lahat ng walong manlalaro, maghanda para sa laro.
Mark, hindi ba ito ang courtyard ng school?
Mayroong ilang mga card dito.
Ang Skyscraping Stone Pillars.
Ang mga manlalaro ay itinalaga bilang mga mananamba
na nakatuon sa pagtatayo
ng mga haliging bato upang parangalan ang mga Diyos.
Ang bawat manlalaro ay binibigyan ng "kahon"
na kumakatawan sa isang haliging bato,
na limang parisukat ang lapad.
Ang mga manlalaro ay dapat mag-bid para sa mga piraso
upang punan ang kanilang kahon
sa pagtatangkang itayo
ang pinakamataas na haliging bato.
So ito ay isang auction?
Ang bawat manlalaro ay makakatanggap ng inisyal
na walong kredito para sa pag-bid.
Magkakaroon ng walong rounds ng auction.
Ang bawat round ay nag-aalok ng apat na piraso.
Ang mga piraso ay binubuo ng 5-7 parisukat.
Gagawin ang pag-bid sa isang saradong auction
sa isang pribadong silid.
Maaaring ma-access ng mga manlalaro ang kanilang pribadong silid
gamit ang card na kanilang natatanggap.
Ang credit history ng mga manlalaro
ay ise-save sa kanilang card.
Kapag nanalo ang isang piraso mula sa bidding,
dapat idagdag ng mga manlalaro ang piraso
sa kanilang kahon mula sa itaas.
Maaaring paikutin ng mga manlalaro ang piraso
upang magkasya sa kahon.
Parang Tetris lang.
Maaaring lumampas ang mga piraso sa kahon
sa kaliwa at kanan.
Ang mga parisukat na lalampas sa kahon ay
ilalagay para sa auction sa susunod na round.
Ang isang hilera ay nabuo kapag ang lahat ng limang mga parisukat
ay napuno nang pahalang.
Ang mga manlalaro ay dapat bumuo ng tatlong hanay
upang makumpleto ang laro.
Ang manlalaro na may pinakamaraming row
ang mananalo sa laro.
Sa pagtatapos ng lahat ng walong round ng auction,
kung may mga manlalaro na may
parehong dami ng mga hilera,
panalo ang manlalaro na may mas maraming parisukat.
Nawa'y magsimula ang unang round ng auction.
Nagsimula na ba ang laro?
Bago tayo magsimula…
Kahit sino ay nakakaintindi sa alinman sa mga iyon?
Wala akong pake.
Ang bawat isa ay dapat mag-bid sa isang auction
para sa mga piraso upang punan ang kanilang sariling kahon.
Naiintindihan mo ba kung ano ang isang auction?
Syempre ginagawa ko. Hindi ako ganun katanga.
Ano ang isang auction?
Mag-bid ka gamit ang pera.
Ang may pinakamataas na bid ang mananalo.
Oo.
Kaya kailangan lang nating kumuha
ng maraming piraso hangga't maaari.
Ito ay magiging isang kumpetisyon.
Ngunit ang bawat isa sa atin ay may limitadong mga kredito.
Ito ay magiging mahirap na manalo
ng maraming piraso hangga't maaari.
Guys.
Sa tingin ko may paraan ako
para makumpleto nating lahat ang larong ito.
Ayon sa mga patakaran, kailangan naming bumuo
ng hindi bababa sa tatlong mga hanay upang makumpleto ang laro.
Kung lahat tayo ay sumasang-ayon kung aling piraso ang ibi-bid
bago tayo magsimulang mag-bid,
lahat tayo ay malamang na makumpleto ito
nang madali.
Paano natin gagawin iyon?
May walong rounds ng auction.
Sa apat na piraso para sa bawat round,
magkakaroon ng 32 piraso sa kabuuan.
Kung hatiin natin ito ng apat na beses
sa ating lahat,
Naniniwala ako na lahat tayo ay magkakaroon ng sapat na mga piraso
upang bumuo ng tatlong hanay.
Makakatipid din ito sa amin ng mga kredito.
Sumasang-ayon ako sa iyo, Mamay.
Mula sa mga piraso sa unang round,
ang bawat piraso ay naglalaman ng 5-7 mga parisukat.
Nangangahulugan iyon na mayroong hindi bababa sa 20 mga parisukat
sa kabuuan sa bawat round ng auction.
Para makabuo ng tatlong row, 15 lang ang kailangan namin.
Kaya kung tayo ay magtutulungan,
lahat kayang kumpletuhin, tulad ng sabi ni Mamay.
Paano ka nakakasigurado na
lahat ay papayag sa pagrarasyon?
Bakit ayaw mo?
Makukumpleto ng lahat ang laro
kung gagawin natin ito.
Ngunit sino ang mananalo?
Oo, tama siya.
Kung ang nagwagi ay makakakuha ng medalya
at makapag-wish,
Gusto kong manalo.
Hindi ko maipapangako na mananalo ka,
ngunit hindi bababa sa ito ay magbibigay-daan sa lahat
upang makumpleto ang laro at umalis.
Patunayan mo.
Kung sa tingin mo ay gagana ang iyong plano,
huwag mag-bid sa unang round ng auction.
Kung papayag ka, gagawin ko ang sinabi mo.
Deal.
Naniniwala ako sa plano mo, Mamay.
Hindi rin ako magbi-bid.
Matagumpay kang nag-alok ng bid.
Nakumpleto ang unang round ng auction.
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 1:
Oo!
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 2:
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 3:
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 4:
Hoy!
Narito ang mga kasalukuyang kredito ng mga manlalaro:
Mga manlalaro, ilagay ang piraso sa iyong kahon.
Kaen, tingnan mo.
ano yun?
Sa tingin ko ito ang piraso
pagkatapos idagdag ito sa kahon.
Ito ay pinag-ugnay ng kulay,
at sa pagkakasunud-sunod ng
kung sino ang nangunguna sa scoreboard.
Kung ganito, maaari nating tantiyahin
kung anong uri ng mga piraso ang kakailanganin ng isang tao,
at kung ano ang hindi nila kakailanganin.
Hey.
Ako ang nangunguna, guys.
Binabalikan ko siya.
Nawa'y magsimula ang ikalawang round ng auction.
Ang Piece Number 6 ay sa iyo, hindi ba?
Oo.
Mukhang alam mo kung paano laruin ang
larong ito nang mahusay.
Nakinig ako sa rules ng laro.
Isa pang bagay.
Alam mo kung paano laruin ito
tulad ng ginagawa ko.
Guys.
Subukan natin ang aking plano sa pagkakataong ito.
Kung magtutulungan tayo,
siguradong mapapanalo natin ito.
Hayaan
muna natin ang mga taong walang nakuhang piraso sa huling round.
Sumasang-ayon ka ba?
Kumuha ako ng Piece Number 3.
Paanong ikaw ang
unang pumili?
May tatlo pang tao
na walang nakuhang piraso.
Halika, walang away.
Hayaan muna nating pumili si Don, at pagkatapos ay si Pie.
Huling pupunta kami ni Kaen.
Aling piraso ang gusto mo, Pie?
Pinili ko ang Piece Number 1.
Dapat mong kunin ang Piece Number 2, Mamay.
Pipili ako ng Piece Number 5.
Okay.
Pipiliin ko ang Piece Number 2,
habang ang Kaen Piece Number 5.
Na nag-iiwan sa atin ng…
Mga Bilang ng Piraso 4 at 6.
kukuha ako ng pass.
Itatago ko ang aking mga kredito para sa susunod na round.
Pipiliin ko ang Piece Number 4.
Hindi ako nagbi-bid.
Maaari mong kunin ito.
Pagkatapos ay kukunin ko ang Piece Number 6.
Na settles ito.
Mag-bid lamang gamit ang isang credit upang mai-save mo
ang natitira para sa mga susunod na round.
Gawin natin.
Nakumpleto ang ikalawang round ng auction.
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 1:
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 2:
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 3:
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 4:
Ito ay nangyayari ayon sa plano.
Siguradong mananalo tayo.
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 5:
Bakit mo ginagawa ito?
Napagkasunduan naming lahat na ang pirasong ito
ay mapupunta kay Kaen!
Wala namang maitutulong diba?
Nasa isang laro kami.
Oo.
Ito ay isang laro ng auction.
Talagang normal
na maglagay ng bid, hindi ba?
Nagkaroon ng tie bid.
Ang mga manlalaro ay dapat mag-alok ng bagong bid nang hayagan
upang magpasya kung sino ang makakakuha ng piraso.
Magsisimula ang pag-bid sa 2 credits.
Magsisimula na ang bidding.
Tatlo!
Apat.
lima.
Hindi sapat ang iyong mga kredito.
Ang piraso ay ibinebenta sa apat na kredito.
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 6:
Narito ang mga kasalukuyang kredito ng mga manlalaro:
Mga manlalaro na nakakakuha ng mga kredito
mula sa pagbebenta ng kanilang mga parisukat.
Alam ni Aom na matatanggap niya
ang kanyang mga kredito pabalik
kaya naglagay siya ng karaniwang mataas na bid.
Hindi lang ito bidding.
Kailangan din nating pamahalaan ang ating mga benta.
Mabuti na lang
at natalo ka sa bidding na iyon.
Kung nanalo ka,
wala ka na sanang natitirang credit
para i-bid sa mga susunod na round.
Isa na lang ang credit ni Benz.
Kung hindi mo pinutol ang iyong mga piraso
at ibebenta ang mga ito,
wala kang anumang mga kredito
para sa mga susunod na round.
Shit. Tama siya.
Ngunit higit sa lahat,
kailangan naming mahanap ka ng isang piraso, Kaen.
Mga manlalaro, ilagay ang piraso sa iyong kahon.
Ilagay mo muna ang piraso
sa iyong kahon sa ngayon, Mamay.
Nawa'y magsimula ang ikatlong round ng auction.
Dapat ba tayong sumang-ayon kung aling piraso ang ibi-bid
bago mag-bid sa oras na ito?
Mayroong pitong piraso,
na sapat na para sa ating lahat.
I-save para sa Benz na walang
natitirang mga kredito.
Manahimik ka na lang.
Magbebenta ako ng ilang piraso at
maibabalik ang aking kuwarta sa lalong madaling panahon.
Ninakaw mo ang piraso ni Kaen at
may lakas ng loob na magsalita ng ganito?
Paano ka magiging makasarili?
makasarili?
Ito ay isang kumpetisyon.
Ang naisip mo ay hindi angkop para dito.
tama ba ako?
Sino ang sumasang-ayon sa akin?
Sa tingin ko, maayos naman ang plano ni Mamay.
Ayaw mo na bang manalo, Don?
Ang kanyang plano ay nagbibigay-daan sa amin upang makuha ang mga piraso
na gusto namin na may kaunting mga kredito.
Makakatulong ito sa amin na manalo
nang mas madali, hindi ba?
Sige, sige.
Gagawin ko ang sinasabi ni Mamay ngayon.
Sige?
Nakumpleto ang ikatlong round ng auction.
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 1:
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 2:
Don, ang kulit mo!
Bakit mo ginawa iyon?
Hindi ba tayo nagkasundo na kukunin ko ang pirasong ito?
Inagaw mo sa akin ang unang piraso.
Sabi mo kaya nating lahat manalo sa plano mo.
Hahayaan mo ba siyang manloko ng ganyan?
Ikaw mismo ang nagsabi na karaniwan
na maglagay ng pinakamataas na bid sa isang auction.
Nagkamali ka dahil
isa kang baliw.
bastard ka!
- Hoy!
- Anong gagawin mo!
- Ang gago mo!
- Lumapit sa akin!
Tanga mo!
Hey, hey!
Itigil mo na!
Don.
Bakit mo ginawa yun?
Pumayag naman kaming lahat.
Sinabi mo na ang iyong plano ay magpapahintulot
sa lahat na bumuo ng tatlong hanay,
ngunit inangkin mo
ang pinakamahusay na mga piraso para sa iyong sarili.
Hindi iyon nakakatulong sa sinuman!
Ngunit bawat isa sa inyo ay may isang row na...
Iwasan mo ito, Kaen!
Ikaw na mismo nagsabi. Ito ay isang kumpetisyon.
ayos lang.
ayos lang!
Kung ganyan ang gusto mong maglaro.
Hindi na nakikipagtulungan!
Maghintay ka!
Sapat na ako sa plano mo!
Hindi ko na ginagawa.
I think you should focus on building
your own three rows for now, Mamay.
Makakatulong ka sa ibang tao mamaya.
Tutulungan kita, Mamay.
naniniwala ako sayo.
Alam kong gagawin din ng lahat.
Nawa'y magsimula ang ikaapat na round ng auction.
Matagumpay kang nag-alok ng bid.
Nawa'y magsimula ang ikalimang round ng auction.
Nawa'y magsimula ang ikaanim na round ng auction.
May siyam na piraso ngayong round?
Sa tingin ko, makakabuti iyon, Mamay.
Sa higit pang mga opsyon,
maaari kang bumuo ng tatlong row nang mas mabilis.
Ngunit kung tayo ay magtutulungan, lahat tayo ay maaaring magkaroon ng
tig-iisang piraso nang hindi nag-aaway.
Ano ang gusto mo ngayon?
Ikaw ay isang maswerteng babae, hindi ba?
Mayroon kang tulong sa laro
at sa totoong mundo.
Anong ibig mong sabihin?
Laging nandiyan si Kaen para tulungan ka sa
kahit anong kompetisyon, di ba?
Hindi ba, Kaen?
Let's place our bids, Kaen.
Nagtagal ka, jerk.
Kailangan mo akong tulungan na bumuo ng tatlong hanay.
Kung tatanggi ako...
Hindi ito kahilingan.
Ito ay isang utos.
Kung tumanggi kang gawin ito,
Sasabihin ko sa lahat ang ginawa mo.
Maaaring mukhang nahuhulog ka
sa scoreboard,
ngunit naniniwala ako na ibabalik mo ang talahanayan
at mananalo sa dulo.
Salamat, Kaen.
Don.
Si Mamay ang nangunguna ngayon.
Ano ang dapat nating gawin?
Paano ito posible?
Halos lahat ng kaklase namin
boto kay Mai diba?
hindi ko alam.
Ngunit kung matalo si Mai,
sira na tayo.
alam ko na!
Alam kong hindi masasayang ang ating pagsisikap!
Magandang trabaho!
May nanggugulo yata sa mga boto.
CONGRATULATIONS,
THE NEW STUDENT PRESIDENT, MAMAY
Nanalo ka!
Nanalo ka, Mamay!
Hoy, ayan. Sumama ka sa akin.
Tumigil sa paggalaw.
Tumigil ka sa paggalaw!
Ano ang ginawa mo sa mga boto?
ha?
Ginastos mo ako ng napakalaking pera, alam mo iyon?
Anong ginawa ko? wala akong ginawa.
Tumigil ka sa paggalaw!
Ngayon ito ang ebidensya.
Nakita kong inilagay mo itong thumbdrive
sa computer ng paaralan,
at biglang napunta lahat ng boto kay Mamay.
Halatang nanloloko yun diba?
Hindi.
ako…
System maintenance lang ang ginagawa ko.
Pagpapanatili ng system?
Like hell paniniwalaan ko yan!
Ngayon aminin mo na, ang kulit mo!
I bet pwede kong malaman kung
system maintenance lang ba o hindi.
Malalaman ng lahat ng tao sa paaralang ito
na dinaya ni Mamay ang halalan.
Hindi. Ginawa ko ito sa aking sarili.
Walang kinalaman si Mamay dito.
Huwag sabihin sa mga guro.
Paano ito?
May natitira akong pera
mula sa kompetisyong napanalunan ko.
Ibibigay ko sa iyo ang pustahan na natalo mo.
Mangyaring huwag sabihin sa mga guro.
ano gusto mo
Kailangan ko ng Piece Number 2.
Kailangan mong makipag-ayos para sa akin.
Huwag kalimutan na mayroon pa akong video.
Samut.
Maaari ba kitang makausap tungkol sa auction?
Ano ang problema?
ako…
Gusto kong makuha ni Mamay
ang piece na gusto niya.
Naisip kong pumunta
muna ako at kausapin ka
para hindi ka mag-bid para sa parehong piraso.
Paano kung pareho ang gusto namin ni Mamay ?
Paano ito?
Sabihin natin sa isa't isa
ang mga pirasong hindi natin ibi-bid.
Sabihin mo sa akin ang iyong dalawa
at sasabihin ko sa inyong dalawa ang tungkol sa akin.
Maaari kang magpasya sa iba.
Okay.
Hindi ako magbi-bid para sa Piece Numbers 1 at 4.
Hindi ako magbi-bid para sa Piece Numbers 3 at 6.
Paano ang Piece Number 2?
Yan ba ang gusto mo?
Samut.
Maaari mo ba akong tulungang pumili ng mga piraso?
Hahayaan kitang magsalita.
Salamat.
Nakumpleto ang ikaanim na round ng auction.
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 1:
Oo!
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 2:
Masaya ka ba na natapos mo ang laro?
Wala sa iyong negosyo.
Galit ka pa rin ba sa akin
dahil sa pag-ikot ko?
Nakita mo na ito ay walang
iba kundi isang laro lamang.
Hindi ito kasing delikado gaya ng iniisip mo.
Wala kang alam tungkol sa larong ito
kaya malamang na wala kang dapat sabihin.
Ano ang dapat kong malaman?
Sabihin mo sa akin.
Hindi ka maaaring magtiwala sa sinuman sa laro.
Kahit ikaw?
Nawa'y magsimula ang ikapitong round ng auction.
Hey.
Kailangan ko ng higit pang mga kredito para sa susunod na round.
Bilhin ang mga parisukat na isusubasta ko.
kinopya mo?
Gusto ko ng Piece Number 2.
Mayroon ka nang tatlong row.
Sapat na iyon para makumpleto ang laro.
Hindi ko hiningi ang opinyon mo.
Kailangan kong maging pinakamahusay.
Samut.
Hindi ako nagbi-bid para sa
Piece Numbers 3 at 5.
Hindi ka maaaring magtiwala sa sinuman sa laro.
Kaen.
Ang ginagawa mo ngayon...
Pinagagawa ka ba ni Don?
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 2:
Matutulungan kita kung gusto mo.
Walang ginagawa si Don.
Ginagawa ko to para kay Mamay.
Nais niyang
makamit ng lahat ang laro.
Okay.
Hindi ako nagbi-bid
para sa Piece Numbers 1 at 2.
Salamat.
Nakumpleto ang ikapitong round ng auction.
Siguradong panalo ka sa bagay na ito, Don.
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 1:
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 2:
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 3:
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 4:
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 5:
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 6:
Bakit hindi ka nag-bid para sa isang mas malaking piraso?
Hindi ka pa nakakakuha ng
tatlong row, di ba?
ako…
Gusto kong tulungan si Benz.
Wala na siyang credits
para sa susunod na round.
Gusto mong lahat ay manalo
sa larong ito, hindi ba?
Narito ang mga kasalukuyang kredito ng mga manlalaro:
Mga manlalaro, ilagay ang piraso sa iyong kahon.
Ilagay natin ang mga piraso sa mga kahon.
Damn it, Don.
Nawa'y magsimula ang huling round ng auction.
Kaen.
Pinutol ko ang sarili kong mga piraso para sa iyo.
Kung mag-bid ka para dito at manalo,
magkakaroon ka ng tatlong row.
Wala akong tatlong row ngayon.
Tulungan mo ako, Mamay.
Ganun din dito.
Guys.
Sa ngayon,
wala pang tatlong row sina Mark, Benz, at Kaen.
Gusto kong tulungan mo itong tatlo
para makumpleto nating lahat ang laro.
Kung mayroon ka nang tatlong row,
Hinihiling ko sa iyo na huwag mag-alok ng
anumang mga bidding sa pagkakataong ito.
Hindi ko rin gagawin.
Kaya ang mga taong nangangailangan ng mga piraso
ay maaaring magkaroon ng mga ito.
At bakit ko gagawin ang sinasabi mo?
Ito ay para sa lahat.
May makukuha
rin dito ang kaibigan mong si Benz...
Ngunit nasusulit mo ito.
Hindi ba tayo nag-uusap dito
dahil talo ka?
Kailangan ba lagi kang maging napakasama?
At ikaw!
Sabi mo hindi ka na makikipagtulungan,
pero ngayong natatalo ka na,
payag ka na?
Hindi ba't pareho ang ginagawa mo...
sa pamamagitan ng paggawa kay Kaen para makuha mo
ang mga piraso na gusto mo?
Alam kong may tinatakot ka
sa kanya
para makuha niya ang mga piraso
na gusto mo.
Pinabili mo rin si Kaen
ng mga pirasong na-auction ni Benz.
Don.
Bakit mo ginawa yun?
Pinilit mo kaming laruin ito, at ngayon
pinilit mo siyang gawin ang utos mo?
Kapag nakaalis na tayo sa larong ito,
isusumbong kita sa mga guro.
To think you're still acting like
you're the student council president.
Wala kang kapangyarihan dito.
Ang tanging taong may kapangyarihan ay ang nagwagi.
At kung hindi ka tinulungan ni Kaen,
hindi ka sana mahalal.
Hindi mo alam, 'di ba,
na ang tanging dahilan kung bakit ka nanalo sa eleksyong iyon
dahil ba niloko ito ni Kaen para sa iyo?
hindi totoo yan.
nagsisinungaling ka.
May video ako ng confession niya.
Nagmakaawa siya at pumayag na gawin
ang lahat para sa akin kung tatahimik ako.
Gusto mo bang makita?
Totoo ba, Kaen?
Mamay!
pasensya na po.
I'm sorry sa lahat ng ito.
Ginawa ko ang sinabi ni Don dahil ayokong
malaman mo ang tungkol dito.
Pananagutan ko ang lahat.
Ang huling round na ito ay ang huling showdown
sa pagitan mo at ako.
Ikaw din.
Nakakaawa ka.
Gusto mo bang manalo nang labis
na kailangan mong gawin ito?
Ano ang silbi ng paglalaro
kung hindi para sa tagumpay?
Nakumpleto ang huling round ng auction.
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 1:
Nagkaroon ng tie bid.
Bakit kailangang ikaw?
Magsisimula na ang bidding.
Anong gagawin mo, Mark?
May apat na credits si Aom.
Tatlo.
Pass.
Oo!
Ang piraso ay ibinebenta sa tatlong kredito.
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 2:
Oo!
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 3:
Alam kong magbi-bid ka para dito.
Hindi kita hahayaang manalo.
Maaaring hindi ako bigyan ng pirasong ito ng limang hanay,
ngunit sapat pa rin ito para manalo ako.
Paano siya mananalo?
Hindi siya magkakaroon ng limang row.
Ayon sa mga patakaran, kung ang mga manlalaro
ay may parehong dami ng mga hilera,
ito ay napagpasyahan sa dami ng mga parisukat
na wala sa mga hilera.
Ang manlalaro na may mas maraming parisukat ang mananalo.
Buti na lang may hangal na
tumawag ng pass kapag nagkaroon siya ng pagkakataong manalo.
Mga resulta ng pag-bid para sa Piece Number 5:
Ibig sabihin may limang row si Mamay.
Pero ibig sabihin, si Kaen ay...
Hindi ka maaaring magtiwala sa sinuman sa laro.
Anong kalokohan ang ginawa mo?
Sinusubukan ko lang manalo.
Katulad ng ginagawa ng lahat.
Hindi mo ba alam kung gaano ka delikado
ang ginawa mo?
Mayroong parusa para sa mga manlalaro
na mabigong makabuo ng tatlong row.
Baka may maglalabas ng laro
dito para patayin si Kaen.
Paano ito napunta sa ganito?
Sumulat si Kaen ng isang programa na magtitiyak na
matatalo si Mai sa halalan.
Ang suspek ay isa sa inyo.
- Ginawa mo ito, hindi ba?
- Hey, hey.
hindi ba!
Ang totoong masamang tao ay ang tao
sinusubukan mong protektahan ang lahat.